Aguilera Kevin 

Beta) a- Queda con todos los archivos de los otros branchs actualizados.
b- Sí, pudo ver todos los cambios que se realizaron.
c- git checkout main(aseguro estar en el main).
git merge Plucci y luego el push.
d-Si
e-El inconveniente que tuvimos, se pusheo todo en la branch del punto 6, en lugar del main y tuvimos que borrar todo, haciendo todo de vuelta.
f-ifconfig >> beta.txt
date >> beta.txt
g- 
1054  git checkout Aguilera 
1055  ifconfig >> beta.txt 
1056  sudo apt install net-tools
1057  ifconfig >> beta.txt 
1058  date >> beta.txt 
1059  git add .
1060  git commit -m"Punto 8Alfa"
1061  git push

